1. Введение
2. Лексическая структура
    2.1. Регистр. Чувствителен к регистру!
    2.2. Комментарии (2 способа, и 2 основных случая)
    2.3. Идентификаторы(зарезервированные слова). Идентификатор - это имя чего-либо
    2.4. Точка с запятой
3. Типы данных
    3.1. Числа

Домашнее задание:
    Выполнить в файле scripts/js-lessons/lesson-1.js

    В переменную L1 записать любое число, вывести его в консоль, после этого изменить значение переменной
    и также вывести в консоль. каждую строку кода прокомментировать
